---
layout: post
title:  "Paraíso?? Cancún é pra lá que eu vou!!! - Parte 2"
date:   2016-06-30 16:08:31 +0000
categories: jekyll update
---

## Paraíso?? Cancún é pra lá que eu vou!!! - Parte 2

Seguindo meus amores com a viagem dos sonhos!! CANCÚN...

Conforme prometi, nessa postagem vou contar para vocês como foi a hospedagem no Krystal Cancun e como foram ao passeios... aiaiai só de ver as fotos já enche os olhos, espero que quando estiverem lendo consigam sentir essa mesma sensação.

Agora chega de papo e vamos ao que interessa!! Vamos começar pelo hotel, chegamos no Krystal Cancun por volta das 14hrs do horário local, no momento do check-in nos perguntaram se estávamos comemorando algo e dissemos que sim, pois era meu aniversario, então o atendente disse que ia verificar o que seria possível para nos presentear, mas que nosso quarto ainda não estava pronto e que deveríamos esperar até s 15hrs. Então como estávamos com fome e empolgados para conhecer tudo, deixamos as malas no hotel e fomos bater perna.

Ali pertinho do hotel já identificamos onde eram os pontos que poderíamos ir a noite, jantar, comprar etc. E como a fome estava batendo na porta resolvemos fazer uma boquinha no Carlos`n Charlie`s, pedimos uma porção de nachos para nós dois, pois íamos pedindo conforme a fome persistisse, porém a porção era tão grande que quase não conseguimos vencer, por isso aqui vai a dica, quando pedir os pratos em Cancun, vá com calma, pois a maioria das porções lá são bem grandes.

De barriga cheia e feito o reconhecimento da região, já era hora de ir, chegamos no hotel e fomos para o quarto, e quando chegamos, o quarto era realmente muito bom, super amplo, com uma cama king, tinha cozinha equipada com pia, armários, micro-ondas e frigobar, banheiro com banheira, enfim não deixou nada a desejar em nenhum quesito, mas o melhor ainda estava por vir, tinha uma janela enorme e quando abrimos a cortina, vimos que estávamos beira mar, e como estávamos no térreo, era só sair do quarto e cair na piscina. MARAVILHOSO!!!

Depois de curtir o hotel, passados alguns dias fomos para o nosso primeiro passeio, que foi ao Xcaret, mais abaixo vou colocar o site onde compramos nossos ingressos. Esse parque é sensacional de todos os pontos, por isso, adiante ainda vou fazer uma postagem para falar somente desse complexo todo para você decidir o que vai conhecer. Para irmos até o compramos o translado do parque mesmo, junto com os ingressos, e logo cedo o ônibus do parque parou na recepção do hotel e logo partimos, fizemos uma parada na metade do caminho, onde foram feitas as distribuições de passageiros, pois o Xcaret é um complexo de parques enorme, então de acordo com seu pacote vc pega o ônibus específico para o destino, pegamos nosso ônibus e agora direto para o parque.

Este dia foi sensacional, do começo ao fim o parque foi maravilhoso, no dia não estava muito calor e agua estava bem gelada, mas isso não comprometeu em nada nosso passeio.

E na volta para o hotel tinham uma fila de ônibus e você pegava de acordo com o letreiro que informava para qual hotel estava indo, super fácil e tranquilo.

Depois do XCaret, demos um intervalo para recuperar as energias e fomos para outro passeio, no Aquaworld, o local fica na zona hoteleira mesmo o que facilita a chegada, nós fomos até o Aquaworld de ônibus convencional mesmo, pegamos o ônibus quase na frente do hotel e descemos na porta do passeio.

O Aquaworld é uma empresa que oferece vários tipos de passeios, nós fizemos o jungle tour, que consiste em você pilotando uma lanchinha vai até uma região afastada, faz um mergulho para a ver vida marinha e depois volta também pilotando a lanchinha. Esse passeio foi supertranquilo, é um passeio que leva a manha toda, para diririgr a lancha não é necessário ter carteira de motorista, mas se vc está planejando fazer esse passeios com crianças, recomendo que certifique-se se é permitido, pois não vimos nenhuma criança realizando esse passeio, ok?

Depois dos passeios, resolvemos aproveitar os próximos dias para curtir o hotel, a praia, e passeios mais curtos por Cancun mesmo, o que foi ótimo para recarregar as baterias e encarar novamente as conexões aéreas.

Gente, essa viagem para Cancun tem muita coisa para contar e não cabe tudo aqui, tentei contar o máximo possível, mas sem deixar essa postagem muito comprida e cansativa, ainda irei fazer postagens mais detalhadas com cada passeio e coisas sobre a cidade, mas se você gostaria de saber algo específico, ou uma ajudinha com o seu roteiro, é só enviar um e-mail que vamos ter o maior prazer em te responder. 

Besos!! Hasta luego!!!!

Links de onde compramos nossos tickets dos passeios:
http://www.xcaret.com/
Esse é o site oficial do parque, bem fácil e seguro comprar diretamente com o parque, lá em Cancun tem muitos vendedores que vendem os pacotes para o Xcaret também, então também vale a pena considerar comprar lá, mas aí é por sua conta em risco, ok?

https://aquaworld.com.mx/
Por este site você pode conversar com a empresa via chat e conseguir um descontinho, vale a pena conversar com eles antes de fechar a compra ;) 
